Repository: rust-lang/rust-by-example
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh

source: [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/) contains many [`traits`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits) which govern the display of text. The base form of two important ones are listed below:
ja: [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/)はいくつもの[トレイト](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits)を持ち、それによってどのようにディスプレイに表示されるかが決まります。特に大事な形式は以下の2つです。
zh: [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/) 包含许多控制文本显示的 [`traits`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits)。下面列出了两个重要的基本形式：

source: `fmt::Debug`: Uses the `{:?}` marker. Format text for debugging purposes.
ja: `fmt::Debug`：`{:?}`というマーカーを使用し、デバッグ目的に使われます。
zh: `fmt::Debug`: 使用 `{:?}` 标记。用于调试目的的文本格式化。

source: `fmt::Display`: Uses the `{}` marker. Format text in a more elegant, user friendly fashion.
ja: `fmt::Display`：`{}`というマーカーを使用し、より美しく、ユーザフレンドリーに表示します。
zh: `fmt::Display`: 使用 `{}` 标记。以更优雅、用户友好的方式格式化文本。

source: Here, we used `fmt::Display` because the std library provides implementations for these types. To print text for custom types, more steps are required.
ja: この例で用いられている型は、標準ライブラリに含まれているため、ここでは`fmt::Display`を使用しています。カスタム型をテキストとして表示する場合は、さらに手順が必要です。
zh: 这里我们使用 `fmt::Display`，因为标准库为这些类型提供了实现。要打印自定义类型的文本，需要额外的步骤。

source: Implementing the `fmt::Display` trait automatically implements the [`ToString`](https://doc.rust-lang.org/std/string/trait.ToString.html) trait which allows us to [convert](../conversion/string.md) the type to [`String`](../std/str.md).
ja: `fmt::Display`トレイトを実装すると、自動的に[`ToString`](https://doc.rust-lang.org/std/string/trait.ToString.html)トレイトが実装されます。これにより[`String`](../std/str.md)型への[型変換](../conversion/string.md)ができるようになります。
zh: 实现 `fmt::Display` 特性会自动实现 [`ToString`](https://doc.rust-lang.org/std/string/trait.ToString.html) 特性，这允许我们将该类型[转换](../conversion/string.md)为[`String`](../std/str.md)。

source: In _line 43_, `#[allow(dead_code)]` is an [attribute](../attribute.md) which only applies to the module after it.
ja: *43行目* の`#[allow(dead_code)]`は、直後のモジュールにのみ適用される[アトリビュート](../attribute.md)です。
zh: 在 _43 行_，`#[allow(dead_code)]`是一个 [属性(attribute)](../attribute.md)，它只适用于它之后的模块。

source: Activities
ja: 演習
zh: 练习

source: Fix the issue in the above code (see FIXME) so that it runs without error.
ja: 上の例（FIXME を参照）を実行した際に生じるエラーを修復しましょう。
zh: 修复上述代码中的问题（参见 FIXME 注释），使其能够正常运行。

source: Try uncommenting the line that attempts to format the `Structure` struct (see TODO)
ja: `Structure`構造体をフォーマットする行をアンコメントしてみましょう。（TODO を参照）
zh: 尝试取消注释那行尝试格式化 `Structure` 结构体的代码（参见 TODO 注释）

source: Add a `println!` macro call that prints: `Pi is roughly 3.142` by controlling the number of decimal places shown. For the purposes of this exercise, use `let pi = 3.141592` as an estimate for pi. (Hint: you may need to check the [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/) documentation for setting the number of decimals to display)
ja: `println!`マクロを追加し、表示される小数部の桁数を調整して`Pi is roughly 3.142`という文字列を出力しましょう。ただし、円周率の値は`let pi = 3.141592`を使ってください。（ヒント：小数部の桁数を調整する方法については、[`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/)をチェックする必要があるかもしれません。）
zh: 添加一个 `println!` 宏调用，打印：`Pi 约等于 3.142`，通过控制显示的小数位数来实现。 在本练习中，使用 `let pi = 3.141592` 作为 pi 的近似值。（提示：你可能需要查阅 [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/) 文档来了解如何设置显示的小数位数）

source: [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/), [`macros`](../macros.md), [`struct`](../custom_types/structs.md), [`traits`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits), and [`dead_code`](../attribute/unused.md)
ja: [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/), [マクロ](../macros.md), [構造体](../custom_types/structs.md), [トレイト](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits), [`dead_code`](../attribute/unused.md)
zh: [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/)、[`macros`](../macros.md)、 [`struct`](../custom_types/structs.md)、[`traits`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits) 和 [`dead_code`](../attribute/unused.md)

source: All types which want to use `std::fmt` formatting `traits` require an implementation to be printable. Automatic implementations are only provided for types such as in the `std` library. All others _must_ be manually implemented somehow.
ja: `std::fmt`のフォーマット用`トレイト`を使用したい型は、出力できるように実装されている必要があります。`std`ライブラリの型のように自動で出力可能なものもありますが、他はすべて *手動で実装する必要があります。*
zh: 所有想要使用 `std::fmt` 格式化 `traits` 的类型都需要实现才能打印。 自动实现仅为 `std` 库中的类型提供。所有其他类型都**必须**以某种方式手动实现。

source: The `fmt::Debug` `trait` makes this very straightforward. _All_ types can `derive` (automatically create) the `fmt::Debug` implementation. This is not true for `fmt::Display` which must be manually implemented.
ja: `fmt::Debug`という`トレイト`はこれを簡略化します。 *すべての* 型は`fmt::Debug`の実装を`導出(derive)`、（すなわち自動で作成）することができるためです。`fmt::Display`の場合はやはり手動で実装しなくてはなりません。
zh: `fmt::Debug` trait 使这变得非常简单。**所有**类型都可以 `derive`（自动创建） `fmt::Debug` 实现。但这对 `fmt::Display` 不适用，后者必须手动实现。

source: // This structure cannot be printed either with `fmt::Display` or // with `fmt::Debug`.
ja: // この構造体は`fmt::Display`、`fmt::Debug`のいずれによっても // 出力することができません。
zh: // 这个结构体无法通过 `fmt::Display` 或 `fmt::Debug` 打印。

source: // The `derive` attribute automatically creates the implementation // required to make this `struct` printable with `fmt::Debug`.
ja: // `derive`アトリビュートは、 // この構造体を`fmt::Debug`で出力するための実装を自動で提供します。
zh: // `derive` 属性自动创建使这个 `struct` 可以用 `fmt::Debug` 打印的实现。

source: All `std` library types are automatically printable with `{:?}` too:
ja: `std`ライブラリの型の場合は、自動的に`{:?}`により出力可能になっています。
zh: 所有 `std` 库类型也可以自动使用 `{:?}` 打印：

source: // Derive the `fmt::Debug` implementation for `Structure`. `Structure` // is a structure which contains a single `i32`.
ja: // `Structure`という構造体のための`fmt::Debug`を導出しています。 // `Structure`は単一の`i32`をメンバに持っています。
zh: // 为 `Structure` 派生 `fmt::Debug` 实现。`Structure` 是一个包含单个 `i32` 的结构体。

source: // Put a `Structure` inside of the structure `Deep`. Make it printable // also.
ja: // `Deep`という構造体の中に`Structure`を入れ、これを出力可能にしています。
zh: // 在 `Deep` 结构体中放入一个 `Structure`。使其也可打印。

source: // Printing with `{:?}` is similar to with `{}`.
ja: // `{:?}`による出力は`{}`に似ています。
zh: // 使用 `{:?}` 打印类似于使用 `{}`。

source: "{:?} months in a year."
zh: "{:?} 个月在一年中。"

source: "{1:?} {0:?} is the {actor:?} name."
zh: "{1:?} {0:?} 是这个 {actor:?} 的名字。"

source: "actor's"
zh: "演员"

source: // `Structure` is printable!
ja: // `Structure`は出力可能です！
zh: // `Structure` 现在可以打印了！

source: "Now {:?} will print!"
zh: "现在 {:?} 将会打印！"

source: // The problem with `derive` is there is no control over how // the results look. What if I want this to just show a `7`?
ja: // `derive`を用いることの問題は、結果がどのように見えるか // コントロールする方法がないことです。 // 出力を`7`だけにするためにはどうしたらよいでしょう？
zh: // `derive` 的问题是无法控制输出的样式。 // 如果我只想显示一个 `7` 怎么办？

source: So `fmt::Debug` definitely makes this printable but sacrifices some elegance. Rust also provides "pretty printing" with `{:#?}`.
ja: `fmt::Debug`は確実に出力可能にしてくれるのですが、一方である種の美しさを犠牲にしています。Rustは`{:#?}`による「見栄えの良い出力」も提供します。
zh: 所以 `fmt::Debug` 确实使其可打印，但牺牲了一些优雅。 Rust 还提供了使用 `{:#?}` 进行"美化打印"的功能。

source: // Pretty print
ja: // 見栄えのよい出力
zh: // 美化打印

source: One can manually implement `fmt::Display` to control the display.
ja: 手動で`fmt::Display`を実装することで出力結果を思い通りにできます。
zh: 可以手动实现 `fmt::Display` 来控制显示方式。

source: [`attributes`](https://doc.rust-lang.org/reference/attributes.html), [`derive`](../../trait/derive.md), [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/), and [`struct`](../../custom_types/structs.md)
ja: [アトリビュート](https://doc.rust-lang.org/reference/attributes.html), [`derive`](../../trait/derive.md), [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/), [構造体](../../custom_types/structs.md)
zh: [`attributes`](https://doc.rust-lang.org/reference/attributes.html)、 [`derive`](../../trait/derive.md)、[`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/) 和 [`struct`](../../custom_types/structs.md)

source: `fmt::Debug` hardly looks compact and clean, so it is often advantageous to customize the output appearance. This is done by manually implementing [`fmt::Display`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/), which uses the `{}` print marker. Implementing it looks like this:
ja: `fmt::Debug`はコンパクトでクリーンであるようには見えませんね。大抵の場合は、アウトプットの見た目をカスタマイズしたほうが好ましいでしょう。これは`{}`を使用する[`fmt::Display`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/)を手動で実装することで可能です。実装はこのようになります。
zh: `fmt::Debug` 的输出往往不够简洁清晰，因此自定义输出外观通常更有优势。 这可以通过手动实现 [`fmt::Display`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/) 来完成， 它使用 `{}` 打印标记。实现方式如下：

source: // Import (via `use`) the `fmt` module to make it available.
ja: // （`use`を使用し、）`fmt`モジュールをインポートします。
zh: // 通过 `use` 导入 `fmt` 模块使其可用。

source: // Define a structure for which `fmt::Display` will be implemented. This is // a tuple struct named `Structure` that contains an `i32`.
ja: // `fmt::Display`を実装するための構造体を定義します。 // これは`Structure`と名付けられた、`i32`を含むタプル構造体です。
zh: // 定义一个结构体，我们将为其实现 `fmt::Display`。 // 这是一个名为 `Structure` 的元组结构体，包含一个 `i32`。

source: // To use the `{}` marker, the trait `fmt::Display` must be implemented // manually for the type.
ja: // `{}` というマーカーを使用するためには、 // この型専用の`fmt::Display`というトレイトが実装されていなくてはなりません。
zh: // 要使用 `{}` 标记，必须为该类型手动实现 `fmt::Display` trait。

source: // This trait requires `fmt` with this exact signature.
ja: // このトレイトは`fmt`が正確にこの通りのシグネチャであることを要求します。
zh: // 这个 trait 要求 `fmt` 方法具有确切的签名。

source: // Write strictly the first element into the supplied output // stream: `f`. Returns `fmt::Result` which indicates whether the // operation succeeded or failed. Note that `write!` uses syntax which // is very similar to `println!`.
ja: // 最初の要素だけを、与えられた出力ストリーム`f`に書き込みます。 // 操作が成功したかどうかを表す`fmt::Result`を返します。 // `write!`は`println!`に非常によく似た文法を使用していることに注目。
zh: // 将第一个元素严格写入提供的输出流 `f`。 // 返回 `fmt::Result`，表示操作是否成功。 // 注意 `write!` 的语法与 `println!` 非常相似。

source: `fmt::Display` may be cleaner than `fmt::Debug` but this presents a problem for the `std` library. How should ambiguous types be displayed? For example, if the `std` library implemented a single style for all `Vec<T>`, what style should it be? Would it be either of these two?
ja: `fmt::Display`は`fmt::Debug`より綺麗かもしれませんが、`std`ライブラリの場合は問題が生じます。曖昧な型はどのように表示すれば良いでしょう？例えば、`std`ライブラリがあらゆる`Vec<T>`に対して単一のスタイルを提供していた場合、どのようなスタイルに整形すればよいでしょう？以下の2つのどちらかを選ぶべきでしょうか？
zh: `fmt::Display` 可能比 `fmt::Debug` 更简洁，但这给 `std` 库带来了一个问题：如何显示歧义类型？例如，如果 `std` 库为所有 `Vec<T>` 实现统一的样式，应该采用哪种样式？是以下两种之一吗？

source: `Vec<path>`: `/:/etc:/home/username:/bin` (split on `:`)
ja: `Vec<path>`: `/:/etc:/home/username:/bin` （`:`で分割）
zh: `Vec<path>`：`/:/etc:/home/username:/bin`（以 `:` 分隔）

source: `Vec<number>`: `1,2,3` (split on `,`)
ja: `Vec<number>`: `1,2,3` （`,`で分割）
zh: `Vec<number>`：`1,2,3`（以 `,` 分隔）

source: No, because there is no ideal style for all types and the `std` library doesn't presume to dictate one. `fmt::Display` is not implemented for `Vec<T>` or for any other generic containers. `fmt::Debug` must then be used for these generic cases.
ja: 答えはNOです。あらゆる型に対して理想的なスタイルなどというものはありませんし、`std`ライブラリによってそれが提供されているわけでもありません。`fmt::Display`は`Vec<T>`のようなジェネリックなコンテナ用に定義されているわけではありませんので、このような場合は`fmt::Debug`を使用するべきです。
zh: 答案是否定的。因为不存在适用于所有类型的理想样式，`std` 库也不应擅自规定一种。因此，`fmt::Display` 并未为 `Vec<T>` 或其他泛型容器实现。在这些泛型情况下，必须使用 `fmt::Debug`。

source: This is not a problem though because for any new _container_ type which is _not_ generic, `fmt::Display` can be implemented.
ja: ジェネリック *でない* コンテナ型の場合は、このような問題は生じませんので問題なく`fmt::Display`を実装することができます。
zh: 不过，这不是问题。对于任何新的非泛型容器类型，都可以实现 `fmt::Display`。

source: // Import `fmt`
ja: // `fmt`のインポート
zh: // 导入 `fmt`

source: // A structure holding two numbers. `Debug` will be derived so the results can // be contrasted with `Display`.
ja: // 2つの数字を扱うための構造体です。出力を`Display`と比較するため`Debug` // を導出しています。
zh: // 定义一个包含两个数字的结构体。派生 `Debug` 特性， // 以便与 `Display` 的结果进行对比。

source: // Implement `Display` for `MinMax`.
ja: // `MinMax`用の`Display`を実装しています。
zh: // 为 `MinMax` 实现 `Display` 特性。

source: // Use `self.number` to refer to each positional data point.
ja: // `self.number`でそれぞれのデータポイントを参照できます。
zh: // 使用 `self.number` 引用每个位置的数据点。

source: // Define a structure where the fields are nameable for comparison.
ja: // 比較のため、フィールドに名前をつけられる様な構造体を定義しましょう。
zh: // 定义一个结构体，其字段可命名以便比较。

source: // Similarly, implement `Display` for `Point2D`.
ja: // 先程と同様にして、`Point2D`用の`Display`を実装しています。
zh: // 同样，为 `Point2D` 实现 `Display` 特性。

source: // Customize so only `x` and `y` are denoted.
ja: // `x`と`y`のみが明示的になるようにカスタマイズ。
zh: // 自定义实现，只显示 `x` 和 `y`。

source: "Compare structures:"
zh: "比较结构体："

source: "The big range is {big} and the small is {small}"
zh: "大范围是 {big}，小范围是 {small}"

source: "Compare points:"
zh: "比较点："

source: // Error. Both `Debug` and `Display` were implemented, but `{:b}` // requires `fmt::Binary` to be implemented. This will not work. // println!("What does Point2D look like in binary: {:b}?", point);
ja: // `Debug`と`Display`は実装されていますが、`fmt::Binary`はされていないため // `{:b}`使用している以下の例はエラーになります。 // println!("What does Point2D look like in binary: {:b}?", point);
zh: // 错误。虽然实现了 `Debug` 和 `Display`，但 `{:b}` 需要 // 实现 `fmt::Binary`。这行代码无法工作。 // println!("Point2D 的二进制表示是什么：{:b}？", point);

source: So, `fmt::Display` has been implemented but `fmt::Binary` has not, and therefore cannot be used. `std::fmt` has many such [`traits`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits) and each requires its own implementation. This is detailed further in [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/).
ja: `fmt::Display`は実装されていますが、`fmt::Binary`はされていないので使用できません。`std::fmt`にはそのような[トレイト](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits)が数多くあり、それぞれに独自の実装が必要です。詳しくは[`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/)を参照してください。
zh: 因此，虽然实现了 `fmt::Display`，但未实现 `fmt::Binary`，所以无法使用。`std::fmt` 包含许多这样的[`traits`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits)，每个都需要单独实现。更多详情请参阅 [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/)。

source: After checking the output of the above example, use the `Point2D` struct as a guide to add a `Complex` struct to the example. When printed in the same way, the output should be:
ja: 上記の例のアウトプットを確認し、`Point2D`構造体を参考として、複素数を格納するための`Complex`構造体を定義しましょう。うまく行けば以下のように出力されるはずです。
zh: 查看上述示例的输出后，参考 `Point2D` 结构体，向示例中添加一个 `Complex` 结构体。以相同方式打印时，输出应为：

source: Bonus: Add a space before the `+`/`-` signs.
zh: 额外练习：在 `+`/`-` 符号前添加一个空格。

source: Hints in case you get stuck:
zh: 如果你遇到困难，这里有三个提示：

source: Check the documentation for [`Sign/#/0`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#sign0) in `std::fmt`.
zh: 你可以使用 `:0>2` [用零填充到宽度为 2](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#width)。

source: Bonus: Check [`if`\-`else`](../../flow_control/if_else.md) branching and the [`abs`](https://doc.rust-lang.org/std/primitive.f64.html#method.abs) function.
zh: 额外练习：查看 [`if`\-`else`](../../flow_control/if_else.md) 分支语句以及 [`abs`](https://doc.rust-lang.org/std/primitive.f64.html#method.abs) 函数。

source: [`derive`](../../trait/derive.md), [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/), [`macros`](../../macros.md), [`struct`](../../custom_types/structs.md), [`trait`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits), and [`use`](../../mod/use.md)
ja: [導出](../../trait/derive.md), [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/), [マクロ](../../macros.md), [構造体](../../custom_types/structs.md), [トレイト](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits), [`use`](../../mod/use.md)
zh: [`derive`](../../trait/derive.md)、[`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/)、[`macros`](../../macros.md)、[`struct`](../../custom_types/structs.md)、[`trait`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits) 和 [`use`](../../mod/use.md)

source: Implementing `fmt::Display` for a structure where the elements must each be handled sequentially is tricky. The problem is that each `write!` generates a `fmt::Result`. Proper handling of this requires dealing with _all_ the results. Rust provides the `?` operator for exactly this purpose.
ja: 構造体のそれぞれの要素を別々に扱う`fmt::Display`を実装するのはトリッキーです。というのも、それぞれの`write!`が別々の`fmt::Result`を生成するためです。適切に処理するためには *すべての* 結果に対して処理を書かなくてはなりません。このような場合は`?`演算子が使えます。
zh: 为一个需要顺序处理元素的结构体实现 `fmt::Display` 是棘手的。问题在于每个 `write!` 都会生成一个 `fmt::Result`。正确处理这种情况需要处理所有的结果。Rust 提供了 `?` 运算符专门用于此目的。

source: Using `?` on `write!` looks like this:
ja: 以下のように`?`を`write!`に対して使用します。
zh: 在 `write!` 上使用 `?` 的示例如下：

source: // Try `write!` to see if it errors. If it errors, return // the error. Otherwise continue.
ja: // `write!`を実行し、エラーが生じた場合はエラーを返します。そうでなければ実行を継続します。
zh: // 尝试执行 `write!`，检查是否出错。如果出错，返回错误。 // 否则继续执行。

source: With `?` available, implementing `fmt::Display` for a `Vec` is straightforward:
ja: `?`を使用すれば、`Vec`用の`fmt::Display`はより簡単に実装できます。
zh: 有了 `?` 运算符，为 `Vec` 实现 `fmt::Display` 就变得简单明了：

source: // Import the `fmt` module.
ja: // `fmt`モジュールのインポート
zh: // 导入 `fmt` 模块。

source: // Define a structure named `List` containing a `Vec`.
ja: // `Vec`を含む`List`という名の構造体を定義。
zh: // 定义一个名为 `List` 的结构体，包含一个 `Vec`。

source: // Extract the value using tuple indexing, // and create a reference to `vec`.
ja: // タプルインデックスを使って値を取り出し、それへの参照`vec`を作ります。
zh: // 使用元组索引提取值， // 并创建一个指向 `vec` 的引用。

source: // Iterate over `v` in `vec` while enumerating the iteration // index in `index`.
zh: // 遍历 `vec` 中的 `v`，同时用 `index` 枚举迭代索引。

source: // For every element except the first, add a comma. // Use the ? operator to return on errors.
ja: // 先頭以外の全要素にカンマを付けます。 // ?演算子を使ってエラーを返します。
zh: // 除第一个元素外，为每个元素添加逗号。 // 使用 ? 运算符在出错时返回。

source: // Close the opened bracket and return a fmt::Result value.
ja: // 開きっぱなしのブラケットを閉じて、`fmt::Result`の値を返します。
zh: // 闭合左括号并返回 fmt::Result 值

source: Try changing the program so that the index of each element in the vector is also printed. The new output should look like this:
ja: 上記のプログラムを変更して、ベクタの各要素のインデックスも表示するようにしてみましょう。変更後の出力は次のようになります。
zh: 尝试修改程序，使向量中每个元素的索引也被打印出来。新的输出应该如下所示：

source: [`for`](../../../flow_control/for.md), [`ref`](../../../scope/borrow/ref.md), [`Result`](../../../std/result.md), [`struct`](../../../custom_types/structs.md), [`?`](../../../std/result/question_mark.md), and [`vec!`](../../../std/vec.md)
ja: [`for`](../../../flow_control/for.md), [`ref`](../../../scope/borrow/ref.md), [`Result`](../../../std/result.md), [構造体](../../../custom_types/structs.md), [`?`](../../../std/result/question_mark.md), [`vec!`](../../../std/vec.md)
zh: [`for`](../../../flow_control/for.md)、[`ref`](../../../scope/borrow/ref.md)、[`Result`](../../../std/result.md)、[`struct`](../../../custom_types/structs.md)、[`?`](../../../std/result/question_mark.md) 和 [`vec!`](../../../std/vec.md)

source: We've seen that formatting is specified via a _format string_:
ja: これまで、文字列がどのようにフォーマットされるかは *フォーマット文字列* によって決まるということを見てきました 。
zh: 我们已经看到，格式化是通过一个_格式字符串_来指定的：

source: The same variable (`foo`) can be formatted differently depending on which _argument type_ is used: `X` vs `o` vs _unspecified_.
ja: ここでは（`foo`）という単一の変数が`X`、`o`、 *指定なし* 、という様々な *引数タイプ* に応じてフォーマットされています。
zh: 同一个变量（`foo`）可以根据使用的**参数类型**而有不同的格式化方式：`X`、`o` 或**未指定**。

source: This formatting functionality is implemented via traits, and there is one trait for each argument type. The most common formatting trait is `Display`, which handles cases where the argument type is left unspecified: `{}` for instance.
ja: フォーマットの機能はそれぞれの引数タイプごとに個別のトレイトを用いて実装されています。最も一般的なトレイトは`Display`で、これは引数タイプが未指定（たとえば`{}`）の時に呼び出されます。
zh: 这种格式化功能是通过 trait 实现的，每种参数类型都对应一个 trait。最常用的格式化 trait 是 `Display`，它处理参数类型未指定的情况，例如 `{}`。

source: // Latitude
ja: // 緯度
zh: // 纬度

source: // Longitude
ja: // 経度
zh: // 经度

source: // `f` is a buffer, and this method must write the formatted string into it.
ja: // `f`はバッファです。このメソッドは // ここにフォーマットされた文字列を書き込みます。
zh: // `f` 是一个缓冲区，此方法必须将格式化的字符串写入其中。

source: // `write!` is like `format!`, but it will write the formatted string // into a buffer (the first argument).
ja: // `write!`は`format!`に似ていますが、フォーマットされた文字列を // バッファ（第一引数）に書き込みます。
zh: // `write!` 类似于 `format!`，但它会将格式化后的字符串 // 写入一个缓冲区（第一个参数）。

source: // Switch this to use {} once you've added an implementation // for fmt::Display.
ja: // fmt::Displayに実装を追加したら、 {} を使用するように変更してください。
zh: // 一旦你为 fmt::Display 添加了实现，就把这里改成使用 {}。

source: You can view a [full list of formatting traits](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits) and their argument types in the [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/) documentation.
ja: フォーマット用トレイトの全リストは[こちら](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits)から、引数タイプについては[`std::fmt`のドキュメンテーション](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/)から参照できます。
zh: 你可以在 [`std::fmt`](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/) 文档中查看[格式化 trait 的完整列表](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#formatting-traits)及其参数类型。

source: Add an implementation of the `fmt::Display` trait for the `Color` struct above so that the output displays as:
ja: 上にあるソースコード中の`Color`という構造体のための`fmt::Display`トレイトの実装を追加しましょう。出力は以下のようになるはずです。
zh: 为上面的 `Color` 结构体实现 `fmt::Display` trait，使输出显示如下：

source: Three hints if you get stuck:
ja: 詰まったら以下の3つがヒントになります。
zh: 如果你遇到困难，这里有三个提示：

source: The formula for calculating a color in the RGB color space is: `RGB = (R*65536)+(G*256)+B , (when R is RED, G is GREEN and B is BLUE)`. For more see [RGB color format & calculation](https://www.rapidtables.com/web/color/RGB_Color.html#rgb-format).
ja: RGB色空間で色を計算する式は`RGB = (R*65536)+(G*256)+B （R は RED, G は GREEN and B は BLUE）`です。詳細は[RGB color format & calculation](https://www.rapidtables.com/web/color/RGB_Color.html#rgb-format)を参照。
zh: RGB 颜色空间中颜色的计算公式是：`RGB = (R*65536)+(G*256)+B，（其中 R 是红色，G 是绿色，B 是蓝色）`。更多信息请参见 [RGB 颜色格式和计算](https://www.rapidtables.com/web/color/RGB_Color.html#rgb-format)。

source: You [may need to list each color more than once](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#named-parameters).
ja: [それぞれの色を2回以上記述する必要があるかもしれません。](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#named-parameters)
zh: 你[可能需要多次列出每种颜色](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#named-parameters)。

source: You can [pad with zeros to a width of 2](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#width) with `:0>2`.
ja: `:0>2`で、[幅を2に指定し、空白を0で埋める事ができます。](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#width)
zh: 你可以使用 `:0>2` [用零填充到宽度为 2](https://doc.rust-lang.org/std/fmt/#width)。

source: Rust provides access to a wide variety of `primitives`. A sample includes:
ja: Rustは様々な基本データ型の使用をサポートしています。以下がその例です。
zh: Rust 提供了多种`原生类型`。以下是一些示例：

source: Scalar Types
ja: スカラー型
zh: 标量类型

source: Signed integers: `i8`, `i16`, `i32`, `i64`, `i128` and `isize` (pointer size)
ja: 符号付き整数：`i8`, `i16`, `i32`, `i64`, `i128`, `isize`（ポインタのサイズ）
zh: 有符号整数：`i8`、`i16`、`i32`、`i64`、`i128` 和 `isize`（指针大小）

source: Unsigned integers: `u8`, `u16`, `u32`, `u64`, `u128` and `usize` (pointer size)
ja: 符号無し整数：`u8`, `u16`, `u32`, `u64`, `u128`, `usize`（ポインタのサイズ）
zh: 无符号整数：`u8`、`u16`、`u32`、`u64`、`u128` 和 `usize`（指针大小）

source: Floating point: `f32`, `f64`
ja: 浮動小数点数：`f32`, `f64`
zh: 浮点数：`f32`、`f64`

source: `char` Unicode scalar values like `'a'`, `'α'` and `'∞'` (4 bytes each)
ja: `char`：`'a'`, `'α'`, `'∞'`などのUnicodeのスカラー値（それぞれ4バイト）
zh: `char` Unicode 标量值，如 `'a'`、`'α'` 和 `'∞'`（每个都是 4 字节）

source: `bool` either `true` or `false`
ja: `bool`：`true`または`false`
zh: `bool` 值为 `true` 或 `false`

source: The unit type `()`, whose only possible value is an empty tuple: `()`
ja: ユニット型 `()`：唯一の値として空のタプル`()`を持つ
zh: 单元类型 `()`，其唯一可能的值是空元组：`()`

source: Despite the value of a unit type being a tuple, it is not considered a compound type because it does not contain multiple values.
ja: ユニット型はその値がタプルですが、複合型とはみなされません。内部に複数の値を含んでいるわけではないからです。
zh: 尽管单元类型的值是一个元组，但它不被视为复合类型，因为它不包含多个值。

source: Compound Types
ja: 複合型
zh: 复合类型

source: Arrays like `[1, 2, 3]`
ja: 配列： 例えば`[1, 2, 3]`
zh: 数组，如 `[1, 2, 3]`

source: Tuples like `(1, true)`
ja: タプル：例えば`(1, true)`
zh: 元组，如 `(1, true)`

source: Variables can always be _type annotated_. Numbers may additionally be annotated via a _suffix_ or _by default_. Integers default to `i32` and floats to `f64`. Note that Rust can also infer types from context.
ja: 変数は常に *型指定* できます。数値型の場合はさらにサフィックスでの指定も可能です。指定しない場合デフォルトになります。整数は`i32`が、浮動小数点は`f64`がデフォルトです。また、Rustは文脈から型を推論することもできます。
zh: 变量总是可以进行**类型标注**。数字还可以通过**后缀**或**默认方式**来标注。整数默认为 `i32` 类型，浮点数默认为 `f64` 类型。请注意，Rust 也可以从上下文中推断类型。
